Sa incepem?
Suntem intr-o calatorie.
In viitor.
Deci. ce se intampla acum?
Ceva extraordinar.
Deci care este dauna?
Ai oase
Cu ce ​​am spus?
Elena!
Publicul uraste ceea ce am facut.
Pentru ca nu este american.
inregistrare.
Petrecere de noua.
Opt adulti. un copil.
Patru nopti la tariful Groupon.
Eu sunt cel care a intrebat
despre atat tortul de ziua de nastere
si stingatorul.
Nu vreau sa vad
Steagul acela alb care flutura
impingeam
unii pe altii dincolo de distractie.
Acesta este pana la capatul amar
Dracari.
'Pentru ca asta este
Pentru ce traiesc
Nu voi renunta niciodata. nu nu
-Viata este sa-ti asumi un risc.
-  Pentru asta traiesc
A doua oara este farmecul!
-Uh. de fapt este al patrulea.
-Al patrulea. Da.
Nu. pentru asta traiesc
Este timpul sa pupi inelul. oh
incerc sa obtin aur
'Pentru ca asta este
Pentru ce traiesc
Pentru asta traiesc
Toata America vorbeste
despre nimic altceva.
Pentru asta traiesc
Ma panichez.
Buna.
Phoebe Robinson
si Jessica Williams!
Bine ai venit. bine ai venit. bine ai venit!
Pentru asta traiesc
Vreau mai mult!
Nu am renuntat niciodata. nu nu
Pentru asta traiesc
Nu pare
aveam un impact
atunci.
Eram doar o gramada de copii
traind visul
si calatorind in jurul lumii.
A fost legatura noastra ca familie
care ne-a permis sa devenim
la fel de bine ca noi.
Ne hraneam cu totii
unul pe altul.
impingandu-se reciproc
dincolo de simpla iesire
si distrandu-se.
Lucrul competitiv a fost
o adevarata afacere ticaloasa.
Concurezi la fiecare nivel.
Industria surfului
ne pune unul impotriva celuilalt.
Totul e corect in dragoste si razboi.
si suntem in razboi.
Trebuie sa fii putin
a unui tampit de castigat.
- El era un pula.
- La dracu!
Daca pot sa fac acest lucru
mai bine decat toata lumea.
atunci castig ...
Prietenii ...
relatii.
fericire--
merita sa castigi
renuntarea la acele lucruri?
m-am nascut in
Cocoa Beach. Florida. in 1972.
Tatal meu detinea
un magazin de momeala.
deci tocmai am crescut
fishin 'and surfin'.
Mi-a placut sa construiesc forturi
si du-te tabara pe insule.
clamare si creveti.
Eram destul de dur ca un copil.
imi amintesc ca ne calaream
biciclete o data pe strada.
si din anumite motive
Am devenit foarte ascutit
si tocmai l-am mancat
si a lovit pamantul foarte tare.
si oamenii si-au oprit masina
si au fost ca.
"Esti in regula?"
iar fratele meu merge.
„Este cel mai dur copil
pe bloc. "sau ceva de genul acesta
asa. stii.
si am fost. "Da. Sunt bine."
stii?
O sa-ti dau lovitura. omule.
Cand aveam opt ani.
s-au schimbat multe pentru mine.
Te omor. omule.
Atunci mama mea incerca
sa-l alung pe tatal meu afara.
Mama mea pur si simplu nu se descurca
bautul si alte chestii.
Ei ar avea acestea
lupte nebune. tipatoare
in casa.
Simt ca m-am schimbat
ca o persoana.
Am trecut de la lupta
si fiind agresiv
ca pe drumul meu de a iesi
sentimentele mele.
la real prea sensibil
la toate.
Eram foarte nesigur.
stii?
Am crescut in Oxnard Shores.
Era un oras hispanic dur.
Tatal meu a fost un muzician talentat.
Cred ca a ajuns la un punct
unde era un peste mare
intr-un mic iaz.
Dar apoi a fost supt
in scena drogurilor.
El si mama vitrega.
ar avea knock-out.
lupte cu drag-out.
trezeste-te cu ochii negri.
si am fost la fel ca.
„Doamne. tata”
stii.
"Ce faci'?"
Nu am vrut sa fiu
ca tatal meu ...
un tip talentat care pur si simplu nu putea
iesi din orasul natal.
si nu am vrut sa fiu
la fel de stricta ca mama mea.
Aveam nevoie sa ies
de sub degetul mare al parintilor mei.
M-am nascut si am crescut
in Hawaii.
Sunt din Kona.
Crescand. parintii mei
a condus un restaurant.
Tatal meu a fost
un alcoolic dragut.
Era beat in fiecare zi.
intr-o zi s-a urcat intr-o epava de masina
si si-a pierdut bratul.
Parintii mei s-au despartit
cand aveam 12 ani.
Tatal meu nu era
in imagine mai.
Vremurile au devenit foarte grele.
M-am simtit putin pierdut.
Dar urmand
pasii tatalui meu
nu a fost niciodata o optiune pentru mine.
m-am nascut in
Los Angeles. California.
Tatal meu a fost
un fotbalist profesionist.
Era foarte macho.
Tipul mare. intimidant
cu barba.
A fost o iubire cu adevarat dura
cu tatal meu.
Ne-ar apuca intotdeauna
si ne arunca in jur.
Toate emotiile sale
a venit cu lucruri fizice.
L-a batut pe fratele meu
intr-adevar rau.
A fost ...
a fost mare lucru in viata noastra.
Este inca greu.
M-am nascut in Kailua.
asta e doar
partea de est a Oahu.
Probabil ca mama mea ar fi
fii arestat pentru abuz asupra copiilor
pentru rahatul pe care l-a facut.
As fi lasat
la ora 5:00 la Waikiki
cu 2 dolari in buzunar.
daca am avut noroc.
si apoi as fi luat
la 6:00 sau 7:00 noaptea.
Ce vei manca cu 2 $
in timpul zilei?
Probabil ca nu
o dracu de mult.
Era pizzeria asta.
si ar exista
o expunere a unei pizza.
"Hei. vino sa mananci aici!"
Am fura pizza aia.
Eram un copil de ghetou. omule.
oricat de ghetou devine.
Nu aveam altceva de facut.
Intra intr-o lupta si
fura niste alimente si navigheaza.
Iesirea mea a fost surfing.
stii. „Lucrurile sunt haotice?
Iesiti in ocean. "
Ceea ce este amuzant.
Pentru ca oceanul este haotic.
Dar m-am simtit calm acolo.
Toate aceste probleme
se intamplau in viata mea.
si singura data cand m-am simtit cu adevarat
bine era cand navigam.
Atunci am avut
un sens real al scopului.
"Asta sunt eu."
Am fost acel copil surfer.
Nu eram un copil atat de rau
acasa.
Am crescut in Chicago
intr-un program foarte regimentat.
astfel incat independenta
si libertate
sa-ti poti varsa parintii
si ai fi doar tu
in ocean--
asta am complet complet
a se indragosti de.
Pentru mine. surfing
a fost libertate totala.
- Buna draga.
- Salut.
- Se pregateste
sa mergi la surf?
- Da.
Bine bine bine.
imi amintesc
ridicandu-se pentru prima data.
Toate aceste elemente.
la fel ca sa te grabesti langa tine.
Esti departe de orice.
dintr-o data. esti deasupra ei.
iar tu alunecai
si a fost doar ... Nu stiu.
Am fost vandut.
Crescand pe North Shore.
una dintre primele mele amintiri
de surf a fost tarziu in zi.
deci soarele stralucea
pe val.
si imi amintesc ca am stat in picioare
si avand acea imagine perfecta
a soarelui sclipind
pe butoi.
imi amintesc ca m-am simtit fascinat.
Primul tau butoi. o sa o faci
aminteste-l pentru totdeauna.
Surful a fost salvatorul meu.
Toate provocarile mele acasa
iar parintii se despart.
Am canalizat toate astea
la surfingul meu.
As putea merge sa fac ceva
de unul singur
ca nimeni altcineva nu putea
spune-mi cum sa fac.
si am inteles-o complet.
Fiecare zi era ceva nou.
invatand ceva nou
pe un val.
si m-a infometat.
Surful este primul.
si asta e viata mea
si trebuie sa respecte asta.
Vertical inca o data.
copilul asta tocmai se sfasie.
Coordonare incredibila
pe o placa de surf.
Asta este cat se poate de bun.
Nu se imbunatateste;
asta este surfing perfect.
Kelly Slater!
Kelly Slater.
una dintre superstarurile stralucitoare
A viitorului.
nu exista nicio intrebare.
Prima data am intalnit-o pe Kelly
a fost la Campionatele SUA.
Kelly avea 13 ani si eu 12.
Coada patrata. fara aripa ...
pare ucigas.
Kelly era deja
un fel de super-erou.
ca Michael Jordan.
in acel moment.
toata lumea a fost ca.
"Whoa. Kelly."
si tatal meu spune:„Hei.
hai sa facem o fotografie cu el "
imi zic „Nu. nu. nu”.
El spune:„Hei. Kelly!”
si eu sunt ca. "Ohhh!"
Acel moment stanjenitor cand
parintele tau te jeneaza.
Dupa aceea.
Eu si Rob am devenit prieteni buni.
si ne-am vedea
la concursuri.
si castigatorul:Kelly Slater!
Dar pe atunci. navigarea
nu a fost o cale de cariera.
A fost doar ceva
ti-a placut sa faci.
Cand eram copil.
pauza mea locala a fost
o multime de personaje dure
band beri si fumand buruieni
pe plaja.
Shane Dorian!
Am inceput sa concurez in
micile concursuri locale.
Ar fi ca.
trei copii din divizia mea.
si vorbind cu acei tipi.
au fost ca. "Oh. da.
vom fi cu totii surferi profesionisti. "
si eu eram ceva de genul.
"Despre ce vorbesti?"
Sunt ca. „Da.
asta facem. "
Nu stiam asta
a fost o optiune. stii?
imi amintesc ca am iesit
cu un prieten.
privind revista Surfer.
I-am spus:„Voi face asta.
Asta va fi treaba mea. "
si el a spus:„Da. corect”.
si eu doar. „Nu.
Voi fi un surfer profesionist
candva. "
si planul pentru mine
a fost Tom Curren.
Am inceput sa navighez in 1985.
si Tom Curren
a castigat titlul mondial in acel an.
A fost primul american
pentru a castiga titlul mondial
inca de la inceputuri
de surf profesionist.
Fusese dominat
de catre australieni.
Daca intrebi pe cineva
in generatia noastra.
Tom Curren a fost inspiratia noastra.
El ne-a aratat ce era posibil.
Rob Machado castigand caldura
si inaintand ...
Ca un copil...
- Ai fost impuscat?
- Am fost impiedicat.
... M-am descurcat destul de bine
in cateva concursuri.
si pana la 18 ani.
mi s-a oferit
prima mea afacere de sponsorizare.
Un alt tanar rapid
ridicandu-se printre randuri
este californianul Taylor Knox.
Cu patru mii de dolari mai bogat ...
Nu stiti cum va ajuta acest lucru.
Dupa ce a terminat pe locul patru
la titlurile mondiale de amatori.
Am contractul
Cautam.
Cred ca am ajuns
cu 1200 USD pe luna.
si asta a fost mare lucru.
Uita-te la asta!
Primul mare castig al lui Slater.
Dupa un extraordinar
cariera de amator.
Slater s-a dedicat
in lume
de surf profesionist.
... a semnat cel mai mare
acord de sponsorizare vreodata.
A fost un salt mare pentru mine.
pentru ca devin nervos
in fata multimii mari ...
Primeam 75 de mii pe an
la 18 ani.
Venind din a nu avea nimic
cand eram copil
sa fie platit orice
sa mergi la surf?
si sa poti cumpara
propriul meu pranz a fost un bonus.
Ei bine. Rob. prima ta victorie
trebuie sa va dea impuls.
Da. cu siguranta. imi da
mult mai multa incredere.
Mergand in sus in evaluari.
M-am cam speriat
despre intregul concept
de a fi un surfer profesionist.
Eram doar un copil mic.
merg la surfing in fiecare zi.
Tocmai am fost acolo
placerea pura a acestuia.
ca si cum. nu a existat stres.
si acum puneti o bucata de hartie
in fata cuiva
cu bani atasati.
si asteptari
si obligatii.
si totul se schimba.
Am vazut-o ca pe o suma imensa
de presiune. sigur.
Dar m-am gandit si
„Aceasta este datoria mea de a merge
si castigati acesti dolari. "
S-a bazat pe
acel titlu mondial.
Te-au dorit
pentru a castiga acel titlu mondial.
Am vrut sa castig atat de rau.
pentru ca nu am fost niciodata la facultate
si avea zero plan de rezerva.
O sa reusesc
in turneul mondial.
sau as da gres si asta a fost.
Scopul final a fost intotdeauna
pentru a merge in turneul mondial
si sa fii campion mondial.
Acesta a fost culmea
a sportului.
castiga un campionat mondial.
Dar in acelasi timp.
trebuie sa mergi in Hawaii.
trebuie sa faci bine in Hawaii.
Pe atunci era ca „Hawaii?”
M-am speriat de rahat.
Dovedind ca te duci
sa poti naviga in Hawaii ...
asta a fost o parte foarte mare
a intelegerii.
Vrei sa-ti faci un nume
pentru tine. mergi la Pipeline.
Puteti face o cariera in afara
navigand doar cu un val.
Este atat de puternic
si atat de frumos.
Palmii se leganau.
plaja cu nisip alb.
Este o arena uimitoare.
Dar cand este de dispozitie proasta.
te pulverizeaza.
Te ia
si doar te tranteste.
iar reciful este atat de greu.
Se pare ca lovesti
un trotuar ascutit.
Pipeline este cu siguranta
cel mai periculos loc
pe pamant.
Am vazut o multime de baieti
muri acolo.
Asta o face
un astfel de teren de proba.
Este doar prestigios
a face bine in incercari.
Dar adevarata rasplata
este sa poti merge
si navigati impotriva lumii
cel mai bun la Pipeline.
Daca esti pe North Shore
iar Pipeline a fost bun
si nu erai acolo.
si ai fost un copil fierbinte.
toata lumea stia despre asta.
Toata lumea te-a vazut ca pe cineva
care se ferea de Pipeline.
Venind din Florida.
fiind un tip mic de val.
erau foarte multi ochi
daca as putea naviga in Hawaii.
Poti sa fii regele plajei tale.
oriunde este.
dar daca nu poti naviga bine in Hawaii.
nu inseamna nimic.
Am crescut navigand in Marea
Lacuri pe o placa de surf uriasa.
Primele doua ori
M-am dus in Hawaii. am urat-o.
Este „peste mare. iaz mic”
la „pesti mici. iaz mare”.
si la 5'6 ". 130 de lire sterline.
Nu primesc nimic.
Valurile sunt mai mari. mai puternice.
se misca mai repede--
este atat de periculos.
Arata ca toata lumea
ar trebui sa mearga la spital.
Cum ar fi. „in niciun caz nu voi face
vasleste la Pipeline.
Ca ... nicio sansa. "
si apoi ai avut
unii localnici super-grei.
Cand ai 135 de kilograme
haole slab.
factorul de intimidare
este super-inalt.
Eram destul de ingrozita
de Derek Ho si Dane Kealoha.
Johnny Boy Gomes.
Sunny Garcia.
Acestia erau tipii care puteau
te pune in locul tau foarte repede.
Ca Brazilia este la fotbal.
Hawaii este la surfing.
Deci este teritorial.
Nu poti veni doar in Hawaii.
Acesta este cel mai greu loc de pe
pamantul sa se infiltreze.
Hawaii este ca.
"Respect? Usa este larg deschisa.
Fara respect? Usa este inchisa
iar fundul tau este lovit cu picioarele ".
Doamne. cineva o opreste!
Unii dintre acesti turisti
care apar.
par doar sa plece
creierul lor acasa.
Daca vad pe cineva actionand ca.
o intepatura privilegiata.
daca ma simt ca pe cineva
are nevoie de o bataie buna.
Sunt jos sa o dau.
Ori poti sa te duci acasa
in timp ce inca mai poti merge.
sau vom merge
bate rahatul din tine
si oricum te trimit acasa.
Pamantul si cultura
a fost furat de la hawaiieni
nu cu mult timp in urma.
Regina Lili'uokalani a fost retinuta
in palatul ei cu arma
si fortat sa o predea.
Sunt literalmente de la North Shore.
aici am fost crescut.
Fiind o persoana alba
in Hawaii.
esti minoritatea.
si o poti simti.
este tangibil.
Este ca o inversare
de aproape oriunde altundeva.
Eram peste tot
de unii singuri.
Nu-mi amintesc de nimeni
parintii fiind acolo.
Oamenii erau batuti ...
a fost cam ca.
Vestul Salbatic.
- Esti pe cont propriu. copilule.
Eram din Insula Mare
unde valurile sunt mici.
si iata-ma
pe malul nordic al orasului Oahu.
Localnici infricosatori
iar valurile sunt noduroase.
si sunt ingrozita.
si apoi in iarna lui '88.
Benji si mama lui
a inchiriat o casa
chiar acolo la Pipeline.
si asta a fost ca epicentrul
a malului nordic.
Deci toata lumea gravita
spre casa lui Benji.
Cand mama si tata s-au despartit.
a plecat in Hawaii in vacanta
si s-a intors si a spus:
„Hei. baieti. urcati in masina.
ne mutam in Hawaii. "
si s-a intamplat sa fie
malul nordic al orasului Oahu.
Cand am ajuns prima data
a casei Pipeline.
nici nu stiam asta
Pipeline si Waimea Bay
si Sunset Beach
au fost in acest fel.
Ma refer la asta
cat de naivi am fost.
Aveam 12 ani. traiam la Pipeline.
Ross si Shane Dorian
a inceput sa stea acolo.
imi zic „Sunt rad. ei sunt
iesind la mine acasa ".
si apoi a devenit acolo unde toate
baietii au inceput sa stea acolo.
in niciun caz. baieti. este atat de rau!
Cand Benji avea casa lui acolo
la Pipeline.
el a spus:„Ai nevoie de un loc
a sta? Poti sa stai la mine acasa ".
si am plecat de la sedere
in unele barloguri infestate cu sobolani
la casa lui Benji.
Stai acolo.
urmariti Pipeline.
sari pe trambulina.
corpuri peste tot.
dormind.
A fost ca o petrecere de somn.
Ne cunosteam cu totii
de la surfing
diferite evenimente de amatori.
Dar nu a fost decat pana
am ramas cu totii la casa lui Benji
ca am devenit poseta.
Ce crezi despre Rob?
Are un real
problema de atitudine.
Nu a fost doar atat de mic
grup de baza din Hawaii.
Dintr-o data grupul nostru
a trecut de la atat de mare la atat de mare
la acest mare.
Pur si simplu a zapada.
Erau 80 de placi de surf
lasat acasa in fiecare zi.
toti surferii apareau
si erau 15 persoane
la timp
dormind pe jos.
Mama lui Benji a fost atat de primitoare
tuturor.
Nu a cerut niciodata un ban.
toata lumea mananca toata mancarea ei.
lasandu-si toata rahatul murdar
pretutindeni.
facand casa o epava.
tare. stand pana tarziu ...
a fost la fel ca gratuit pentru toti
zona distractiva toata ziua.
Nisipul era atat de gros
in sufrageria mea.
si dupa un timp
mama mi-a dat drumul
a intregului lucru de control
si tocmai am spus:„imi place.
Imi place."
M-am simtit intotdeauna
cu cat mai multi cu atat mai bine
pentru ca nu am avut pe nimeni
crestere.
Tatal meu murise
iar casa noastra era goala.
Deci pentru mine am fost
doar o familie.
si acestia erau baietii mei.
Au fost copii care au fost
parasindu-si parintii
pe coasta de est a Americii
si isi petrec vacanta
condiment cu familia mea.
Adica. ce au fost
parintii lor gandindu-se?
De exemplu. „Copiii nostri
nu sunt acasa de Craciun! "
in fiecare an timp de un deceniu.
Chiar despre Craciun
toata lumea pleaca acasa
sa-si vada parintii.
si mai sunt valuri pentru mine.
Multi dintre noi vin
din case sparte.
dar acasa la Benji
ai simtit ca
ai fost cu familia ta.
Cei mai multi dintre noi am trecut
unele vremuri grele
cand eram tineri.
deci sa merg undeva unde
a fost un lucru foarte pozitiv.
iubind. acceptand acasa.
am simtit ca este sigur acolo.
intr-o zi l-am intalnit pe Rob surfing acolo
navigam. micul nostru loc.
si mi-a adus
in casa lui Benji.
Fara acel grup.
As fi avut garanie
a fost in inchisoare.
Asta singur
mi-a schimbat toata viata.
Vai!
Cand Benji a avut
casa lui la Pipeline.
ar fi zece dintre noi
pe punte
privind valurile.
scanduri in rafturi.
stiam ca avem nevoie
sa iesim acolo si sa navigam.
Aveam nevoie doar
cineva care sa ne impinga.
Rob Am iesi cu totii in evidenta
pe punte.
intrebarea tuturor
valurile. tu insuti.
si iata ca vine Todd.
Todd Chesser ar face-o
mergi prin curte.
si nici nu ar intreba
daca ar putea veni.
Era doar un tip atat de ticalos.
- Da! Ai facut deja ceva?
- Da.
Dar nu cu mine.
Ziua nu e buna.
Este bine.
Todd Chesser si Brock Little
erau deja
complet stabilit
surferi profesionisti la acea vreme.
Ne-am uitat la acei tipi
atat de mult.
Am vrut sa fim
exact ca ei.
Brock a fost primul tip
care a fost pionierul surfingului
Himalaya si Waimea.
Era atat de neinfricat.
in spatele lui. incet. dar sigur.
Todd Chesser
a inceput sa navigheze
valuri mari. de asemenea.
Brock incepea deja
sa decoleze in cariera.
si cand avea sa calatoreasca
in jurul lumii.
Todd a stat cu noi.
Todd Chesser a fost
cu cativa ani mai in varsta.
El a fost cel
care ne-a impins pe toti.
Era brutal.
Ai intra dupa.
gandindu-ma:„Oh. omule. eu doar
am un val atat de bun.
Ma intreb daca Todd a vazut-o. "
Todd nu a vorbit despre asta
oricare dintre valurile pe care le-am primit.
a fost ca.
- De ce ai vaslit?
Tu stii? De exemplu. „OK.
Ei bine. um. pentru ca este mai usor? "
"Nu. Nu te descurca.
Treci peste."
imi amintesc ca ma uitam la Chesser
lasand valurile sa aterizeze asupra lui.
El radea.
aproape sa spun. ca.
- Care-i treaba. grom?
si ai fi doar ca ...
in cautarea unei iesiri.
"Oh. glezna mea este cam dureroasa."
„Taci. Prinde-ti tabloul.
Sa mergem."
Todd a fost ca un sensei pentru noi.
El a fost intotdeauna la un pas
inaintea a ceea ce faceam.
Putea vedea
ca ai putea sa o faci.
dar nu te-ai putut vedea
si ar spune lucruri marunte
care ar intra sub pielea ta.
cum ar fi. „Probabil
oricum nu va reusi ".
si ai fi ca.
"La dracu. Voi reusi."
Acum. privind inapoi la el.
stia ce face.
stia cat de departe
sa-ti depasesti limitele.
periculos de aproape
la viata sau la moarte.
Todd Chesser ar naviga
val de orice dimensiune.
si a avut o influenta uriasa
pe noi toti.
in cele din urma am fost cu totii
hranindu-se reciproc.
impingandu-se reciproc.
intr-un mod prietenos
incercand sa ne intrecem reciproc.
intotdeauna obisnuiam sa spunem:
- O. nu te vei duce.
Doar acea provocare.
ca intoarcerea pe un val mare
sau o picatura tarzie si doar du-te.
Daca ai auzit „Nu vei merge”
in echipajul nostru. te duci.
si daca nu te duci ...
Aaah!
E ca o luna
de a se agita.
si sa fiu heckled-- ugh--
este cel mai rau.
As prefera sa deschid capul.
Tocmai l-a lovit cu fundul.
Nu esti nervos.
Nu-ti mesteca unghia. omule.
El este putin suparat acum.
Nu este ca „Hei. omule.
o vei primi pe urmatoarea "
erau batai verbale.
si te-ai simtit atat de mare.
si tot ce ai face este sa te gandesti.
„OK. cand este urmatoarea mea sansa?
Pentru ca nu pot
sa se intample asta din nou ".
imi amintesc ca am mancat rahat
pe o unda de 10 picioare la Pipe
si Chesser de fapt
recunoscand-o.
Ca si cum ai merge.
„Omule. asta era bolnav.
Atat de mangaiat ai mers pe valul acela "
„Da. dar m-am rotit
pe fata si a mancat porcarii ".
"Da. A fost ucigas."
A schimbat modul
am perceput siguranta.
Adica. la 15 ani. eram
surfing valuri de 25 de picioare.
A fost incredibil de periculos.
Zboara pana la cer
si am cazut din nori
A fost destul de ciudat
pana cand m-am innegrit
imi amintesc intr-o zi
pe masura ce ieseam la iveala.
intra acest set enorm.
Yee-haw!
O Doamne!
si nici nu am putut
inspira.
Eram ca hiperventilant
de parca voi muri dracului.
si imi amintesc
uitandu-se la Benji.
iar Benji razand.
- Haaa!
Ca o plimbare distractiva
la un parc de distractii.
Todd Chesser. m-a invatat
ca daca se rupe un val
in fata dumneavoastra
si razi.
iti calmeaza ritmul cardiac
ca sa poti respira mai mult.
Nu va puteti permite sa navigati
valuri mari daca ti-e frica.
Asta inseamna doar
adrenalina ta curge.
inima ta pompeaza ...
sansele sunt ca nu vei fi
capabil sa-ti tii respiratia
atata timp.
Este doar stiinta simpla.
O serie de tipi
m-am ranit foarte rau.
Benji a avut un lucru foarte rau.
unul infricosator.
a prins un al doilea val de recif
intr-o zi
si tocmai am fost ciocanit
pe reciful interior.
Am fost retinut
pentru doua valuri.
Eram jos.
luptandu-ma pentru viata mea.
si am simtit renuntarea ...
renuntarea este locul in care tocmai ai venit
cam spune "Nu o sa reusesc"
ca "Uhh! Uhh!"
amintesc
cand am lovit apa.
buza m-a lovit si a batut
tot vantul din mine.
si imediat ma duceam ...
Am fost sub apa pentru totdeauna.
si apoi valul
in cele din urma a inceput sa ma lase sa ma ridic
si am inceput sa inot.
si am simtit ca asta a fost.
de parca ar trebui sa ajung
la suprafata.
si urmatorul val
s-a spart asa. peste mine.
si asta a fost
ultimul lucru pe care mi-l amintesc.
Am deschis ochii.
si timpul trecuse.
Plangeam isteric.
Stateam doar in spuma
pe tabloul meu
si tuseam
toata rahatul asta grosolan ...
si ma uit. si Dorian este
alergand. el spune:"Aah!"
si vine si ma apuca.
"O. Doamne. am reusit!"
Ne imbratisam. radem.
si urechile mele sunt incurcate.
ma doare corpul.
si sunt ca. "aproape ca am murit!"
si Dorian este ca.
"Ma duc inapoi."
si sunt ca ... ding!
De exemplu. "Arghh!"
Este o linie fina intre
avand cel mai bun val
din viata ta
si de fapt ranindu-se.
Jack Johnson a suflat fata in sus
o data
pe un Kelly „Nu te duci”.
M-am dus la casa lui Jack.
si arata ca.
Omul elefant.
Dintii ii lipseau.
Singurul gand pe care l-as putea face
aproape ca radea
pentru ca a fost incomod--
Nici nu stiu ce sa spun.
Acest val
te ranesti pe ...
de ce ai spus tuturor asta
Am spus ca nu vei continua asta?
De ce ai facut asta?
incerci sa ma faci sa ma simt prost?
Nu i-am spus nimanui asta. Kelly.
Viata lui a fost modificata.
aproape ca a murit.
Aproape murind in valuri mari.
oricat de morbid pare.
este unul dintre lucrurile care sunt
interesant pentru surfingul cu valuri mari.
Este genul asta de vibratie de drogat
obtii din asta ca
te face sa te intorci.
Toti am avut cusaturi.
toti am sarit
de jos.
Iesi afara cand sunt 10 picioare.
si esti ca.
"Oh. wow. Am luat un cuplu
pe cap. am lovit fundul.
si sunt in regula ".
Deci atunci iesi afara
cand sunt 12 picioare.
Urmatorul lucru pe care il stii
are 20 de picioare.
Nu am putut iesi
de butoi.
Tot drumul
Ma duc doar. "Whoa!"
si as crede ca voi iesi.
si ar continua sa se cojeasca.
cum ar fi „Ce ?! Ce ?! Ce ?!”
imi amintesc ca am iesit
aceasta zi imensa la Pipeline
si urmarindu-l pe Shane Dorian
prinde un stanga de 20 de picioare.
imi zic „O. Doamne.
Omule. asta e prietenul meu!
Are un picior de 20 de metri ...
Ei bine. daca are unul.
atunci pot sa iau unul ".
Vai! Vai!
in scurt timp. echipajul nostru
conducea Pipeline.
Adica prindeam
toate seturile.
si totul a venit de la
punandu-ne timpul inauntru
si luandu-ne locul.
Vai!
Revista Surfer intr-o zi
ma suna.
"Hei. vom face
o fotografie a casei tale ".
si eu am fost ca. "Cool. De ce?"
si fotografia este legendara acum.
Cand ma uit la el.
imi spun „Oh. am inteles.
stiu ce a fost toata lumea
spunand ... 'Casa lui Benji!' "
in acea zi echipajul nostru
a fost pus in piatra.
Eram o fratie.
Aveam propria noastra limba
pentru mult timp.
Am vorbi cu totii
in limbi ciudate
si pur si simplu aveam atat de multe cuvinte de cod
care erau ca patru straturi adanci.
Ridica-te. boolay!
Concursul este pornit. frate.
Ridica-te si ia niste cereale.
Aceasta este ciorapul tau la droguri.
Aceasta este soseta mea pe PK.
Kalani era ca.
un frate mai mic
cine nu stie
unde se potriveste uneori.
si asa ar fi
ca un mic rahat pentru noi.
Odata saream
pe trambulina.
si pentru absolut
niciun motiv.
la un salt in sus. el tocmai
m-a impins in tufisuri.
M-am ridicat si am vrut
sa-l omoare. dar e atat de mic.
imi zic „De ce ai facut asta?”
El spune:„Nu stiu.
Am simtit doar ca o fac ”.
Am sponsorizat Kalani
cand avea zece ani.
Era cu adevarat zdrobitor
si foarte rapid.
chiar zgarcit ...
zguduit. zguduit. zguduit!
Sunt ca.
"Tipul asta e atat de zgarcit!"
Era atat de mare ...
era ca o figura de actiune.
si facea lucruri care
niciun copil de 12 ani nu a facut vreodata.
Are genele lui Superman.
Ar putea manca chifle de scortisoara
si fii rupt.
Cu totii am avut diferite diete.
complet.
Shane mananca proteine
si caprioare crude
si lucruri pe care le ucide ...
Arr! Arr! Arr! Ca asta.
Machado. quesadillas.
Toata ziua! Asta e!
Quesadillas de ferma.
Kelly mananca migdale crude
si aer.
Ross este pornit
o dieta paleo-anorexica-heroina.
Mananc carbohidrati ... unhh! -
din sticle de bere.
Benji este clovnul clasei.
Benji nu are
un os competitiv
in corpul sau.
deci e ca extremul ...
acolo este Kelly.
si este Benji aici.
Am crezut ca boxam!
Am plecat de aici.
Trebuie sa navighez maine.
Kelly este iadul.
pentru ca cu totii gandim
si-a vandut sufletul
diavolului.
A fost intotdeauna
ciudat de flexibil.
Are scolioza
in coloana vertebrala.
Este atat de gresit.
Triple-articulat.
ciudatele vitele de pepite
cu picioarele de crenguta.
Are un corp care
niciun om nu ar trebui sa aiba.
Ca un corp infiorator.
Kelly are norocul ca este sirian.
El este menit sa fie la soare.
Shane este doar Shane-o.
Shane-o!
Era foarte in parul lui.
Cred ca este un lucru rau
pentru un tip care este chel acum.
Ma bucur ca nu am fost niciodata
asta in parul meu.
Ori de cate ori o camera
ar iesi.
Shane ar fi cam
ridica buzele.
Obisnuiam sa-i dam cu totii rahat.
cum ar fi „Ce faci
cu gura. tipule? "
Shane a facut „Zoolander”
Blue Steel inainte ca filmul sa apara.
Ross. intr-adevar sarcastic.
simt murdar al umorului -
Imi place.
Ross este super-brut.
spune ingrozitor
lucruri nepotrivite.
dar arata ca cel mai simpatic tip
te-ai intalnit vreodata.
Pat este ca un pic
pitic de gradina.
Este cel mai fericit tip
in lume.
Cand Pat are o zi proasta.
este ca. Omule.
Sunt atat de rau acum. "
Asta e Pat fiind nebun
chiar acolo.
Mingile lui Pat.
avea o fascinatie
cu mingile lui
cand eram tineri.
L-ai privi
la pranz sau in linie
sau cand asteptam
pentru un zbor.
si ar fi avut doar
mingile sale afara.
Era mandru de mingile sale.
Era ca un tip mic
cu bile mari.
Da. nu stiu.
As vrea ... ei ar fi intotdeauna
doar renunta.
Este cineva acolo?
Unde naiba sunt ?!
Taylor Knox este cel mai mare jock
din echipajul nostru.
Tipul de fundas
in liceu
care a tras lenjeria intima
pe fundul tipului?
- Era tipul acela.
- Taylor Knox.
porecla lui era Bonehead.
Nu suntem presupusi
sa spun asta. totusi.
Altcineva il numeste Bonehead?
Sunt singurul?
Rob Machado. noi doar
spune-i Fro. Fromo.
Creste repede. omule.
Ai un cap destul de fertil.
- Ai spus „cap”.
- Ai spus „fertil”.
Sa fim cinstiti.
albul Jimi Hendrix.
L-ar vedea umbland
pe strada in Japonia.
si a fost ca si cum Elvis ar fi vazut ...
ai vedea doar afro.
Ai vedea
treaba aia trece.
ar fi. "Aaah! Rob Machado!"
si apoi a fost
Taylor Steele.
Fiecare dimineata
in drum spre scoala.
Ar trebui sa merg chiar langa
aceasta dubita veche.
arata ca
o duba a violatorului. 100%.
intr-o zi. este aproape Craciun.
si mama mea merge.
„De ce nu invitati
cei doi baieti din camioneta
afara pentru cina? "
si ma intreb:"Ce ?! Niciun fel!"
Ea spune:„Haide. ei nu
au familia lor aici. "
Asa ca ies acolo.
Sunt „Hei. baieti”. stiti?
Toata usa se deschide.
Sunt ca "Whoa"
au locuit acolo.
a fost cam cam tampit.
si imi spun:„Vreti voi
sa ia cina de Craciun aici? "
Ele sunt ca "Da!"
Da. povestea asta e
deloc adevarat.
Benji ma lasat doar pe mine
stai la el acasa
pentru ca faceam
treburile sale pentru el.
Te distrezi
spal vasele?
Trageam
Conducte in fiecare zi.
pentru ca asta a fost
locul pentru a trage.
A te vedea pe tine a fost
o noutate imensa la acea vreme.
Nu era nimeni pe plaja
cu camere.
Asa a fost cu mult inainte
videoclipurile erau videoclipuri.
Nu eram in videoclipuri.
doar companie mare
companiile au facut videoclipuri.
Dupa fiecare sesiune.
Taylor ar face-o numai
sa ne uitam la el
o singura data.
si nu ne-am putut opri
pentru a derula inapoi sau a face pauza.
Pentru ca ar fi
distruge banda.
Suntem ca 25 de noi.
toate tipand.
"Uite cat de spulberat a ajuns Shane-o!"
Sau „El a avut cel mai bun.
a castigat sesiunea de astazi ".
Deci ar putea fi asa
cinci ore.
intr-o zi. imi amintesc
Ne spune Taylor
„Voi face acest film.
iar voi sunteti toti
o sa am piese. "
Atunci am inceput
lucrand la piesele noastre.
Niciunul dintre noi nu stia cu adevarat
ce urma sa se intample.
Baietii navigau
mai rapid si mai energic.
si am vrut
un fel de simtire.
Punk rock si surfing
nu au mai fost fuzionate pana acum.
si nu stiam
pana am introdus prima editare.
si odata ce am vazut-o intr-o editare.
Am fost.
"Acesta este mixul perfect."
Dar parintii mei.
pur si simplu nu au inteles-o.
Filmarile
nu arata atat de grozav.
era cam granulat.
Sunt scoala veche.
Toate filmele de surf pe care le-am vazut
avea peisaje si locatii.
La acea vreme. filme de surf
au fost construite pe
mergand la o destinatie exotica
ca doar o mana de oameni
si-ar putea permite.
Dar filmele lui Taylor au fost construite
in conditiile de zi cu zi.
Dintr-o data.
copiii se puteau relationa.
Ei spun:„O. Doamne!
Trebuie doar sa ma uit
cei mai buni surferi
valuri de surf care
Navig in fiecare zi. "
Nu ne-am raportat la asta.
dar am spus:„Ce vom face este
vom plati
prima mie.
dar trebuie sa te duci sa le vinzi. "
Acesta este Taylor.
Acesta este un caine de atac pentru tine.
- Ce ai facut?
- Filme Makin '.
- Faci asta pentru scoala?
- Doar pentru naiba.
Tipul asta. este din Bubblegum.
Intra luni.
Am sa am grija de tine.
Cand Taylor s-a intors si a spus
le-a vandut pe toti.
eram in stare de soc.
Am inceput sa ne placa.
Sotul meu s-ar rezolva
la muzica.
Uau. uita-te la
toti acei oameni care vin!
Rahat sfant!
A fost un astfel de succes incat
Taylor a fost imediat ca.
„O sa mai facem una
din aceste lucruri. "
Vom filma un an ...
incercati sa faceti cea mai buna parte posibila. "
Filmele lui Taylor erau asemanatoare
lipiciul dintre noi.
Ei au fost lucrul care
ne-a legat. ne-a tinut impreuna.
calatorind impreuna. ramanand impreuna.
filmand impreuna.
Tu iei
curatati-va din nou.
imi pare rau. Nici nu stiam
ma filmau azi.
Tocmai am fost acolo.
Soarele era prea luminos.
asa ca sunt ca „Aah!”
Atunci cineva
mi-a facut o poza.
Vreau doar sa dorm.
Am inceput sa vizitam filmele
cu trupele care aveau melodii
in filme.
Daca sunt mai mult de cinci oameni
in acest bar. nu o fac.
Totul era despre asta
avand o inima
asta bate foarte repede
si o sa fie
explodeaza din pieptul tau
daca nu faci
ceva din tine.
pentru ca esti condus
pentru a schimba cum a fost
cand erai mai tanar.
Am fost cu totii
tineret lipsit de drepturi
incercand sa ne gasim propria cale.
Ar fi
nici o lege nescrisa
fara Momentum
si videoclipuri Focus.
Cand am recunoscut ca am avut
fanii de pe toata planeta.
tocmai ne-am cam sarbatorit
in fiecare seara ... de atunci.
Filmul lui Taylor a fost
cel mai mare lucru care a existat vreodata
s-a intamplat trupei noastre.
S-a schimbat
viata noastra complet.
A insemnat asta
am putea scoate inregistrari
si pleaca in turneu pentru
restul vietii noastre.
si asta am facut.
Mai ales cei care nu erau
cu noi prea mult
Viata este cea mai pretioasa
lucru pe care il poti pierde
Canton. Colvin. Nichols.
aceasta este pentru tine!
Oh. oh. oh. oh
Oh. oh oh oh
Vrem sa-i multumim lui Taylor Steele
pentru a face acest lucru
tot dracu 'posibil.
Renunta
pentru Taylor Steele!
Filmele lui Taylor Steele
a facut echipajul Momentum
toate destul de mari
si destul de popular.
Dar nu a existat
multa credinta
printre vechii gardieni
ca baietii astia
de fapt o sa reuseasca
competitiv.
Rob Pe atunci.
erau doua lucruri
care au fost importante pentru noi.
Obtinerea unei sectiuni bune
in filmele lui Taylor.
si realizand-o
in turneul mondial.
Turul mondial a fost odinioara
primii 44 de surferi din lume
concurand printr-o serie
de la 10 la 12 evenimente.
in toata lumea.
si un singur tip
este incoronat campion mondial
la sfarsitul anului.
Australienii erau dominanti.
ca hawaiienii din Hawaii.
Asta e zona lor.
Peste 50% dintre baietii din turneu
erau din Australia.
Australia si America
a avut o mare rivalitate.
Cand i-am desenat pe acei tipi
in calduri. ne-a facut sa incercam
mult mai greu.
Orice s-ar intampla. o sa primesc
o sansa de a-l bate.
si abia astept cu nerabdare
la acea oportunitate.
Baietii australieni
erau atat de dominante la acea vreme.
atat de multi campioni mondiali.
erau acest vechi paznic
in turneu
la care ne-am uitat cu totii.
I-as vedea pe baietii astia
Vazusem in reviste.
Am fost atat de lovit de stea.
Apoi ne-am fi cautat
ei si erau atat de dispusi
pentru a face orice a fost nevoie
sa ne bata.
si ma refer la orice.
Vasleste prin pachet.
maraie la toata lumea.
da-i ochi imputit.
a te asigura
ca fiecare val bun care vine
prin. esti pe asta.
Nu te bagi
despre oricine altcineva.
Este un sport egoist ...
„Iesi din calea mea sangeroasa.
Este ziua mea. "
A fost ca generatia noastra
fata de generatia lor.
iar tipul ala ne-a vazut
ca o amenintare totala.
Erau atat de multe pe linie.
Aceasta este cariera mea.
stilul meu de viata
asta ma pregatesc
pentru tot restul vietii mele.
deci nu voi lasa
ceva twerp mic
ia-mi-o.
Am avut o caldura
cu Martin Potter.
a ajuns sa castige
chiar la final.
A alergat pe plaja
si si-a batut scandura
intr-un gard mare acolo.
a smuls tot
cablurile electrice.
aruncand o criza.
Am fost atat de mangaiat incat
asta a fost reactia
pentru el pierzand.
Primul meu an de turneu.
L-am dat jos pe Martin Potter.
imi amintesc ca l-am auzit strigand
pe plaja.
si doar stateam
in apa ...
chicotind.
Primul meu castig in turneu
a fost impotriva lui Gary Elkerton.
si a fost in Franta.
unde locuia.
S-a transformat in
acest mare protest.
a venit sotia lui
si s-a repezit la stand.
incepe sa-si arunce scandura
si tipand la judecatori.
Mi s-a parut grozav.
Mi-a placut.
Mi-a placut fiecare secunda.
Prima data cand am facut-o
a concurat impotriva lui Slater.
inainte de concurs.
Kelly sta chiar acolo
si el scoate un fel de mana
sa spui „Noroc”
iar eu i-am dat o palma
si a spus:„Ia-ti bataia
din fata mea. prietene. "
Dar intreaga lume a surfingului
stia ca este mesia.
A fost ca.
nu daca va castiga un titlu mondial.
este cati castiga.
Kelly a fost intotdeauna de departe
cel mai bun surfer din grupul nostru.
Nimeni nu a contestat asta.
Cu totii il inradacinam
pentru a castiga titlul mondial.
in 91. Kelly a terminat pe locul 44.
si apoi anul viitor.
a castigat titlul mondial.
Eram doar trippin '.
A fost o victorie pentru noi toti.
Lucram ca unitate.
Nivelurile noastre erau in crestere.
iar in anii succesivi
dupa ce am castigat.
'93. '94. '95.
Practic toti prietenii mei
a inceput sa castige evenimente.
Kelly Slater!
Am avut nevoie doar de un val.
si slava Domnului ca l-am primit.
Se pare ca ai gasit
o noua incredere in a castiga.
Se simte ireal.
Taylor Knox.
luand acasa aurul ...
Cred ca este cu adevarat
important pentru surfingul american.
pentru ca nivelul nostru de surfing
s-a imbunatatit drastic
comparativ cu australienii
in ultimii ani.
Rob Machado sarbatoreste ...
si banii se duc
lui Rob Machado
in timp ce multimea urla
aprobarea sa!
As vrea doar sa multumesc
toti fanii
pentru iesire si sprijin
este doar un sentiment grozav.
Aveti mesaje
mamei sau tatalui tau sau ...?
Da. I lo-- I lo--
ii iubesc.
Ei bine. multumesc
foarte mult.
Multumiri.
A fost suprarealist.
Nu mai era un vis.
Dintr-o data.
a fi un surfer profesionist era o realitate.
Am fost doar
preluand turul.
Se traseaza diferite linii ...
diferite placi fiind calare ...
mai multe antene. mai multe alunecari de coada.
mai repede.
Judecatorii au trebuit sa se adapteze.
Toata lumea a trebuit sa se adapteze.
A fost un mod diferit
de surfing din ce
se facea inainte.
unde totul era un fel de
pe val.
OK. avem asta. dar acum avem
Voi incepe sa trec deasupra buzei.
Kelly si cu mine am fost
chiar lucrand la
placile mai inguste. mai subtiri.
astfel incat sa poata mai usor
sa fie aruncat in aer.
imi amintesc o data
Kelly a coborat.
navigand in acest val.
si mi-a zburat deasupra capului
facand un elicopter.
si a aterizat.
si am spus:"Oh. Doamne.
lucrurile se schimba cu adevarat ".
Hei. prietene. hai sa petrecem.
in anii '70 si '80.
daca ai naviga. ai fi fost
un nenorocit de pierdut.
erai un hippie. un stoner.
Nu ai primit respect
daca ai fi surfer.
Atunci.
a existat o cultura majora a drogurilor
navigarea in ansamblu.
dar in grupul nostru.
nimeni nu facea droguri.
era un stil de viata curat.
Mi s-a cerut sa vorbesc despre
cat de proaste sunt drogurile.
Pentru noi a fost un adevarat sport.
si asta era lucrul
ca ai putea si sa faci pachete
si spuneti:„Acesti tipi
sunt de fapt sportivi.
o iau
la acest nivel urmator. "
Hei!
Chiar inainte de filmele lui Taylor
a iesit.
a existat o recesiune destul de mare
in surfing.
si apoi
generatia Momentum
pune o gramada intreaga
de energie noua in sport.
si surfingul a avut o perioada de boom.
A fost surfing
o subcultura.
apoi a devenit
o contracultura.
si apoi a devenit
un sport de actiune.
- A sarit ...
- Valea...
- Am navigat ...
Aduci jocurile X.
arunca putin punk rock
acolo.
dintr-o data
este pe ESPN. ABC ...
MTV. miscarea tinerilor.
industria s-a schimbat.
revistele s-au schimbat.
moda s-a schimbat.
sponsorii au fost
aparand peste tot.
Baietii Momentum
doar sarit
toate asteptarile.
toate hotarele.
Lumea surfului tocmai a plecat
180 de grade ... broop!
Dintr-o data.
tipii astia au fost.
Acei ani magici
cand ai vazut toate numele noastre
crescand impreuna.
Kelly a deschis drumul.
pentru ca traversa
in mass-media.
Pe cat de jenat este Kelly
facand „Baywatch”
a intrat in cate
milioane de case?
Asta a aprins o lumina
pentru surfing.
pentru ca ai avut
o familie medie in Kentucky
porniti „Baywatch” si apreciati.
"Cine este tipul asta de la Kelly Slater?"
- O. el navigheaza.
"Ce este surfingul?"
Fuckin "Baywatch".
Adica. toata lumea
l-a facut de ras.
A fost incredibil.
A fost cel mai dragut lucru vreodata.
Eram foarte nesigur
despre.
Am fost ca. "La dracu.
de ce am facut acest lucru? "
intregul lucru a fost asa
revoltator si ridicol.
Vom naviga intr-un loc
unde nu am avea lese.
chiar in fata unei stanci.
pentru ca asta faci.
si ne-am pierde panourile
si ar fi perfect
du-te in aceasta pestera.
care se intampla.
si ar exista
o caracatita acolo.
care este. desigur.
credibil.
M-am uitat la tip
cine a scris asta.
imi spun „Nu ai ...
Ai scris asta? "
Linia de jos este.
baiatul meu era pe
cea mai tare emisiune TV din jur.
legat de
cea mai tare femeie de pe pamant.
Kelly Slater
a devenit invidia baietilor
peste tot in lume pentru a se bloca
cea mai frumoasa plaja.
Pamela Anderson.
... Pamela Anderson.
sustinandu-si cel mai recent tanar.
concurentul Kelly Slater.
Dar este grav?
Un pic prea devreme pentru a spune.
WoSunt amandoi extraordinar
oameni atragatori.
Spune agentul lui Slater
Anderson si Slater
sunt doar prieteni foarte apropiati.
Ei ar distribui
Premiul Foto Slut of the Year
tipului care tocmai
am incercat prea mult.
Pentru ca Chesser ar fi
bateti joc de voi
daca ai prea multe fotografii
intr-o revista.
Fara fotografii. te rog.
Todd era ca.
busola morala
definind ce era cool
si nu misto.
Asculta aici. Spielberg.
opriti camera.
Chesser era tipul
care a tinut pe toata lumea cinstita.
a tinut pe toata lumea reala
si umil.
Daca s-a urcat cineva
calul lor inalt.
doar le-ar nivela.
Vreau sa va intreb
despre morala ta
iar daca te simti ieftin
despre utilizarea femeilor pentru sex.
- Nu.
- Nu?
- Deloc.
- Nici o remuscare?
ti-ai pufnit vreodata pieptul.
Todd ar fi primul
pentru a-ti scoate balonul.
Era intr-adevar un tip plin de suflet.
Nu a cautat
lumina reflectoarelor.
„Nu naviga doar cand
sunt camere pe plaja.
cine esti tu? "
Salutati-va familia.
Pun muzica
peste toate aceste lucruri.
Pentru toti baietii. Todd
mi s-a parut atat de macho.
dar intr-adevar. cand a fost
doar eu si el.
era un astfel de softie.
intr-o noapte. Todd continua sa spuna:
"Ar trebui sa mergi la
aceasta bara. "
Deci eu si toti prietenii mei
au fost acolo.
si dintr-o data.
cantaretul merge.
„Avem un invitat special
aici diseara.
Domnule Todd Chesser. veniti. "
El are acest alb
Smokingul ciufulit din anii '70.
si s-a pus in genunchi
si a zis.
- Vrei sa te casatoresti cu mine. iubito iubitule?
si cantareata a spus:
- Acum trebuie sa raspunzi.
si am spus:"Da!"
Ooh!
- Todd:Cat de bucurosi suntem?
- Asa bucuros.
Totul venea
in loc.
El a gasit fata visurilor sale.
a avut un sponsor bun.
totul mergea
doar teribil.
Ti-am spus
ce norocos esti?
Pentru Todd. era momentul
pentru a creste in sfarsit.
Eram cu totii atat de entuziasmati pentru el
sa te casatoresti. toata afacerea.
Buna dimineata!
Unde sunt elefantii infricosatori?
El a fost doar un bun exemplu
sa ne reaminteasca
sa ramanem fideli cu noi insine
si aminteste-ti ce este important.
El a fost cel mai apropiat lucru
pentru un surfer din fiecare dintre noi.
pentru ca nu-i pasa
despre premii.
Nu este vorba de titluri.
este vorba de a fi fericit.
Adica nimic nu a fost mai cool
despre echipajul nostru
decat atunci cand a castigat Kelly
primul sau titlu mondial.
punem smucitura aia
intr-un cos de gunoi
cu o casca si o patura.
l-am impins in jos pe un deal.
A mancat doar porcarii
tot drumul in jos.
Orice alt sport.
Michael Jordon al acelui sport
nu se rostogoleste pe un munte
dupa primul sau titlu mondial.
A fost nebunesc.
A fost o vreme nebuna.
M-am simtit ca toata copilaria mea
visele s-au unit
in aceasta realitate ciudata
unde eram cu prietenii mei.
calatorind in jurul lumii.
facand ceea ce voiam sa fac
pentru un trai.
Cel mai bun sentiment pe care l-am avut a fost.
Tocmai am apartinut.
Pentru cel mai mult timp
in viata mea.
M-am simtit ca morcovul
atarnand in fata calului.
unde era chiar in fata
de mine atata timp
si am fost ca „Oh.
Am luat in sfarsit morcovul ".
Da!
Ei bine. ai unul acum.
Aaah!
Ohhh! Ohhh!
Oh ho! Baietii sunt in oras!
A fost grozav.
Sa plecam de aici.
La mijlocul anilor '90.
a fost spectacolul nostru.
Nu mai era
copiii noi se opun
tipii care erau inca
atarnand in jurul anilor '80.
Nu mai cautam in sus.
Ne uitam unul la altul.
Singurul motiv pentru care Shane este bun
se datoreaza faptului ca sta cu mine.
Este singurul motiv.
Ce?!
Pentru ca imi place sa-l bat pe Ross.
Nu m-a batut
intr-o lunga perioada de timp. si eu sunt
chiar mandru de asta.
Ross si Shane
a avut asta
rivalitate nebuna la acea vreme.
Au aceeasi varsta.
au acelasi sponsor ...
concurau
la fiecare nivel.
- Fa bine. Vreau sa merg?
- As putea face asta.
imi mai amintesc
Shane a avut o caldura cu Ross
la Insula Reunion.
Urlau
unul la altul.
"La dracu 'esti"
si am fost la fel ca.
„O sa primesc
la naiba de aici. "
stii „Exista doua parti
la fiecare poveste "? Nu exista.
Aceasta poveste. exista doar o parte
acesta este adevarul.
Stateam impreuna
la Insula Reunion.
si atunci am fost
in aceeasi caldura.
Shane versus Ross.
ziua urmatoare.
si un tablou
a fost super. foarte bine.
Am fost atat de amped pe tabla.
imi amintesc ca i-am spus lui Ross
cat de bine a functionat tabla mea.
in dimineata urmatoare ma trezesc.
Ross a plecat.
gaura perfecta de dimensiunea pumnului
in tabloul meu.
si ramanem impreuna
in aceeasi camera cu
nimeni altcineva in jur.
Ca s-a trezit
in mijlocul noptii
si si-a lovit pumnul?
Nu stiu. trebuie sa am
a blocat asta.
Nu-mi amintesc sa fi facut asta.
Asta e o nebunie. Ce snapper.
Am crescut in Waialua.
nu ma pot abtine. eu sunt o parte de gluma.
Nu-mi amintesc sa fi facut asta.
deşi. E sigur?
imi amintesc ca mergeam.
„Uau. nu-mi vine sa cred
ar face asta!
Deci nivelul urmator! "
Dar l-am batut.
Mi s-a parut atat de bine.
Calarind tabla cu
o gaura in ea si totul.
Ei bine. bineinteles Shane
ti-ar spune acea poveste.
pentru ca acesta este cel
unde m-a fumat.
Dar la sfarsitul zilei.
rivalitatea noastra nu a fost la fel de rea
ca Rob si Kelly.
Chiar daca ajungi in urma.
o sa renunti?
Da. Da.
imi place sa renunt.
il face mai usor.
stii?
As putea spune asta despre tine.
Renunti foarte usor.
Mai ales ca un an. '95.
unde totul a ajuns la cap.
a existat conflict.
Deci atunci vezi
aceasta lupa
pe acea motivatie bruta
pentru Kelly. aproape ca demonii.
Se pune pe primul plan
impotriva lui Rob.
Se simte foarte bine
sa fiu chiar aici ...
Rob Kelly a castigat
titlul mondial in '92.
si '94. Restul echipajului nostru.
unii dintre noi castigasem evenimente.
dar nimeni nu se apropiase nici macar
la castigarea unui titlu mondial.
si apoi '95. aveam
un an foarte bun.
Am castigat in Japonia.
Kelly a castigat Indonezia.
Am castigat un eveniment in Franta ...
A fost doar asta
batalia de basculare inainte si inapoi
pe tot parcursul anului.
si apoi ne-am intors direct
la US Open.
si eu si Kelly
a facut finala.
si toata lumea era un fel de
tragand pentru mine.
Kelly era doar mai buna decat
toata lumea. aproape tot timpul.
Cand avea sa castige.
nu am fugi cu totii
si sa-l inveseleasca la plaja.
pentru ca castiga
in fiecare saptamana. A fost la fel ca.
- Doamne. omule.
Ce intrebare am
a intrebat cel mai mult?
Uh ... "Unde este Kelly Slater?"
A devenit. de asemenea. prea celebru.
Se intalnea cu Pam.
era la „Baywatch”
toata lumea din lume
stia cine era.
Oamenii au inceput sa-si doreasca
celalalt ar castiga.
si Rob a fost singurul
asta a avut cu adevarat o sansa.
Calatoresti cu Kelly.
canti muzica cu el.
cum va fi
mergi impotriva lui?
Trebuie sa faci
ce trebuie sa faci pentru a castiga.
Cand suntem in apa.
e doar un alt tip
cu un tricou pe.
Multime masiva
aici la Huntington ...
Doi dintre cei mai mari
surferii cu val mic ...
S-a intors. devine putin
reveni la ...
Oh. mare miscare!
Rob Machado decoleaza.
are o viteza incredibila.
rupandu-l ...
Rob Machado avand
o mare finala aici.
valul sau final.
clip mare chiar acolo ...
Mare victorie pentru Rob Machado ...
A fost destul de frumos
castig semnificativ pentru mine.
Toata lumea tocmai a innebunit.
Rob fiind jefuit
in timp ce vine la nisip
cu aceasta multime uriasa ...
Iata-i ca vin.
Kelly era cu adevarat super alfa.
super intens.
A facut cateva lucruri marunte
anul acela care l-a suparat pe Rob.
unde a luat unul
a tablourilor lui Rob in Franta.
Maurice mi-a facut un cuplu
de scanduri si au simtit
teribil. amandoi.
M-am dus la el acasa ca.
„Aceste panouri se simt ca niste rahat.
Nu vreau sa-i calaresc.
Mai ai ceva? "
si el spune:„Am facut trei
pentru Rob. Sunt jos. "
El spune:„Nu poti
calareste trei scanduri simultan.
s-ar putea la fel de bine
apucati una dintre acestea si incercati-o ".
Placi de surf Rob New
sunt destul de sacre.
Mi-ar fi foarte greu
luand pe cineva
placa de surf nou-nouta
asta a fost facut pentru ei.
Nu-mi pasa
daca sunt zece dintre ei.
A devenit foarte ciudat.
Mi-am pus tamponul de tractiune.
pune autocolantele mele.
iar Rob a venit
si el este ca.
"Omule. ia dracu
ca naibii de pe tabla mea.
Da-mi tabloul inapoi. "
si a fost cam
fiind doar o pula.
Eram un pula.
Am crezut ca este
fiind o pula.
„Asta a fost a mea.
si l-ai luat si l-ai calarit.
si apoi puneti autocolantele pe el
si tamponul de tractiune.
si da. ia-o.
Ar trebui sa te intorci
acel lucru pentru mine nou-nout.
cum a fost."
Asa ca am spus:„La dracu.
Scoateti tractiunea
propriul tau consiliu. "
Nu faceam asta
a fi pula.
incercam doar sa fiu draguta
si scoate lucrurile.
dar apoi dupa aceea
Mi-am dat seama ca era cu adevarat
fiind un ticalos.
Asa ca m-a enervat cam.
Dupa aceea. Rob si Kelly
nu am vorbit o vreme.
si a devenit destul de ciudat.
Ai putea simti doar tensiunea
construindu-se pana la ultimul concurs.
Plaja este impartita
intre Kelly Slater
si Rob Machado ...
... tipii astia erau
cel mai bun prieten ...
Intram
Pipeline Masters din Hawaii.
si Sunny Garcia. din Hawaii.
are un conducator comandant.
Au nevoie de mine sa fac rahat.
ceea ce nu se va intampla.
si trebuie sa faca
extrem de bine.
care va fi greu.
Deci sunt destul de increzator.
Sunny avea sa aduca acasa
primul titlu mondial hawaian.
Atat de multi oameni
trageau dupa Sunny.
si Occy a simtit acel stres.
A fost pentru titlul sau mondial.
a trebuit doar sa castige caldura aceea.
Primeam amenintari
de la cativa hawaieni.
spunand:„Daca o faci
castigati aceasta caldura. s-ar putea
sa nu ma duc acasa "
si asa ceva ...
si era destul de infricosator.
Masters campion impotriva
Preferatul hawaiian ...
Dar Sunny avea un soc.
El si-a rupt tabla.
a trebuit sa mearga la plaja
pentru a obtine altul.
si in timp ce asta se intampla.
Stau acolo
singur.
si a venit un val perfect.
si ce fac? Trebuie sa plec.
Nu pot sa nu merg. Asa ca m-am dus.
Am un butoi imens.
si a scuipat.
imi zic „Oh. nu”.
De obicei ai iesi
revendicandu-l.
dar ies ca.
"Oh nu!"
Au mai ramas cinci minute.
Mai am nevoie de un val.
Bietul Mark. este ca.
„Ia acest val!
Luati orice val doriti ".
Nu puteam face un val.
si stiam chiar atunci
Tocmai am pierdut titlul mondial.
si Occy ajunge sa castige caldura.
Sunny Garcia este in afara concursului.
Nu cred ceea ce tocmai am vazut.
si a fost ca.
"Ce s-a intamplat?"
Statul Hawaii
a tacut.
si eu eram ceva de genul.
- Uau. asta e o nebunie.
Este aproape ca aceasta usa mare
tocmai s-a deschis.
E timpul sa te ridici.
E dimineata
din sferturile de finala.
- Esti gata sa faci rock and roll?
- Da.
Desigur. eu si Kelly
veniti unul impotriva celuilalt
in semi.
Numarul unu si doi.
Rob Machado si Kelly Slater.
Rob Machado. tipul asta
a fost pe foc.
Amandoi pot face orice manevra
poti visa ...
Publicul il cunoaste pe Rob
ca fiind o cruce.
tip bland. elegant.
- O. Rob e ca maestrul Zen.
Nu cand am crescut.
Era la fel de tampit
ca oricare dintre noi.
Eu si Rob suntem doar
intr-adevar competitiv
si vreau sa-l bat
la fel de rau.
Facand Rob semifinala.
s-a mutat pe primul loc.
a trecut de Sunny.
si a trebuit sa-l bat pe Rob.
si apoi sa castigi finala.
Kelly a trebuit sa castige finala.
Dar daca o bat pe Kelly.
Castig titlul mondial.
... cel mai bun sezon pana in prezent
venind acum la cap
aici astazi
impotriva lui Kelly Slater.
Un singur nor a suflat prin.
si era doar cer albastru
dintr-o data.
Valurile au devenit cu adevarat.
foarte bun.
Pe atunci era al tau
cele mai bune trei valuri in 30 de minute.
si am luat pe stanga ...
Am un 10.
Acum Slater va raspunde ...
si apoi Kelly
a devenit foarte profund.
Kelly a obtinut un 10.
si acum a venit randul lui Rob!
Adica. pana in acel moment.
intre noi amandoi.
a fost caldura cu cel mai mare scor
in istoria surfingului profesionist.
Acesta este un festival de butoaie
ca nimic ce n-am vazut vreodata.
si in aceste conditii.
sunt cei mai buni doi
am putea cere vreodata.
Rob Machado si Kelly Slater.
A coborat
pana la sfarsitul caldurii.
Kelly a ramas perfect.
scuipa un tub.
a facut aceasta mare rotunda.
si aud multimea innebunind.
si mai este una.
doar un perfect
Cadru A de 10 picioare.
Am luat-o pe treaba.
si am devenit ca hipnotizat.
si am fost doar in asta ...
caverna albastra stralucitoare.
Am iesit. si este Kelly
cu bratele in sus. stii?
si ...
... mi-a placut cam
aceasta jumatate taiata inapoi
si aproape a cazut.
si apoi ne-am ridicat.
il vad pe Rob
zburand din butoi.
si in loc sa dea afara
pentru a obtine prioritate.
si ar fi castigat.
merge doar mai departe
si Kelly de cinci ani.
si poate ca a fost Kelly
facand aia.
pentru ca se duce acolo.
„Va rog.
si apoi
Voi primi prioritate. "
si modul in care gandeste Kelly.
probabil ca se gandea la asta.
Desigur.
Asta nu a fost intamplator.
Kelly nu face rahat
din greseala.
Nu devii unul dintre
cei mai dominanti surferi
pe planeta
oferindu-le oamenilor fives.
Nu l-am vazut niciodata
face asta vreodata cu oricine altcineva.
Cred ca multi oameni
citit in prea mult.
Cred ca a fost
total autentic.
ca si cum prietenul sau ar fi scuipat
dintr-un butoi.
si au aruncat un high-five
unul la altul.
Daca te descompune
maximul real.
Kelly se gandeste:„Da.
inca mai am aceasta caldura ".
Garantez
a calculat numerele.
si Rob a pierdut putin timp
acolo. cu siguranta o greseala.
prin acordarea celor cinci casual mari
si apoi vasle inapoi.
iar Kelly a primit prioritatea.
adica a obtinut urmatorul val.
As fi putut
a fugit fundul lui Kelly.
Tocmai l-as fi luat
pe interferenta ...
chiar daca doar l-am taiat
si a cazut.
Esti dracu 'acolo
pentru a castiga titlul mondial.
Fuckin 'high-five you
cand ai ajuns pe plaja
dupa ce te duc jos.
Ca. pentru mine. asta doar ...
Sunt un concurent.
si stiu ca al lui Kelly
in acelasi mod.
El este cel mai calculat.
cel mai inteligent. surfer condus vreodata.
Exista un motiv
pentru tot.
Tocmai l-as fi dat peste el.
Pentru ca avea dreptate in drum.
Dar Rob a cazut in capcana.
iar Kelly a castigat titlul mondial ...
inca o data.
Voi fugi pe cineva? Nu.
Asta pur si simplu nu este in ADN-ul meu.
Poate ca asta a fost caderea
pentru mine.
stii. nu eram ...
Nu am avut
acea mentalitate cutremuratoare.
A fost cel mai mare cinci
o manevra tactica
din partea lui Kelly?
Kelly este atat de calculata.
stia exact
ce trebuia sa faca.
Nu stiu. as iubi
sa-i aud latura povestirii.
Ma descurca
mai mult decat orice
sa aud asta de la oameni
cine sunt prietenii mei.
Cred ca este pur si simplu revoltator.
Nu m-am gandit niciodata la asta.
si in amintirile mele despre
gandindu-ma la caldura.
nu a existat niciodata
orice intentie
altul decat doar pentru a fi mangaiat
si exprima asta chiar atunci.
si nu cred ca ar fi
oricum au contat atat de mult.
Pentru ca incercam
sa mergi direct pe fiecare val
iar Rob incerca sa mearga la stanga.
deci prioritatea
nici nu ar fi contat.
Putin mai tarziu. am luat
ca 30 de prieteni la cina.
sarbatoream cu totii.
iar cel mai greu a fost.
Rob era la acelasi restaurant
cu familia lui.
si erau toti
chiar sumbru.
A fost o situatie ciudata.
Asta a marcat inceputul
a unor ani negri.
Era dimineata
din 13 februarie.
Todd era afara in curte
pregatindu-ma sa navighez.
si am crezut ca a plecat.
Apoi am auzit ceva.
si am aruncat o privire pe usa
pe hol
si l-am vazut ...
stand acolo.
si doar statea acolo.
El tocmai a spus:„Te iubesc”
si am spus „te iubesc”
si exista o parte din mine
care aproape se simtea ca.
stia ceva.
Nu stiu.
era doar aspectul de pe chipul lui
in ziua aceea. nu voi uita niciodata.
Nu-mi amintesc ce
Ieri am luat masa.
dar nu voi uita niciodata privirea
pe fata lui in dimineata aceea.
Apelul a venit.
trei surferi in primejdie ...
Echipajul de salvare
a tras pe Todd Chesser. in varsta de 27 de ani
din apa chiar la sud
din Golful Waimea.
Salvamarii au gasit cadavrul lui Todd
dupa o cautare de 40 de minute.
Pauza de mal la Waimea
era critic la acea vreme.
Fete de 60 de picioare.
incercam
sa-i ofere CPR.
dar era prea multa apa.
Oficialii de siguranta
a inchis toate plajele North Shore.
... a fost stabilit sa se casatoreasca
catre Janet Rollins pe 2 august.
Haide haide!
Am primit un telefon de la
fata asta la serviciu.
spunand ca fiul meu
avea probleme.
Am sarit in masina
si se ruga.
spunand:„Nu lasa acest lucru sa se intample.
nu lasati acest lucru sa fie real ".
Deci da.
Am mers la spital.
si toti prietenii
erau acolo.
toti prietenii
stateau acolo.
si apoi...
doctorul mi-a spus.
„Credem ca fiul tau a murit
inainte de venirea ambulantei ".
si i-am spus doctorului:
„Ei bine. asta trebuie sa fie foarte greu
pentru ca tu sa le spui oamenilor asta.
asta s-a intamplat
catre persoana iubita.
trebuie sa fie foarte greu pentru tine ".
Simteam acea compasiune
pentru acea persoana
si incercand sa nu gandesc
despre mine.
Dar da. a fost
cea mai rea zi din viata mea.
imi amintesc ca doar m-am uitat
la barbati adulti care doar zbieresc
Rob Holy rahat.
Todd a plecat.
A fost la fel ca.
pierderea unui membru al familiei.
El era cel care nu putea fi ucis.
tip nesfarsit. neschimbat.
Nu-l poti ucide.
Anumiti tipi doar
nu a putut fi daramat.
A fost ca...
un gigant disparuse.
La inceput. nu ...
nu avea sens.
Nici macar nu a facut-o
chiar inregistreaza
si apoi ... doar m-a lovit.
ca cineva luase
o bat de baseball ...
si tocmai mi-a legat-o la stomac
cat de tare au putut.
si nu s-ar opri.
Todd era ca ... un mentor
pentru noi toti baietii mai tineri.
Era un tip incredibil.
Vreau doar sa spun.
- Branza. ne va fi dor de tine.
La inmormantarea lui. stau
langa logodnica lui
si toti acesti oameni.
si imi amintesc doar ca am mers.
„La dracu. asta este prea mult.
Aceasta este prea mult."
Toata lumea de aici era cine
am vrut sa fim la nunta noastra.
Vreau sa spun--
La dracu. E greu. omule.
Eram atat de ingrijorata de Janet.
Eram atat de ingrijorata de Jeannie.
Aproape ca m-am simtit vinovat
pentru ca sunt atat de trist.
deoarece...
... deja pierduse atat de mult
in viata ei. stii.
cu tatal lui Todd care a murit.
si Todd a fost asa
totul ei.
Mi s-a parut prea mult
sa aiba de-a face cu ea.
Cand am vazut
prin ce trecea ea ...
Mi-am dat seama ce
Trebuia sa fac.
si a fost:fii acolo pentru ea.
si i-am spus mamei mele:
„Ma duc in Fiji peste sase zile.
O voi lua. "
Am stat intr-o coliba ​​mica.
si doar ar plange toata noaptea
si ea a continuat sa tipe la mine.
"De ce? De ce se intampla asta?"
Dar nu stiam ce sa spun.
in acea calatorie.
ea a adus ultima tabla a lui Todd.
si intr-o zi. iesim cu barca
intr-un loc numit Restaurante.
Era complet plat.
si apoi. de nicaieri.
un val de 4 picioare
plecand de pe recif.
O prinde. se impiedica
pe tabloul lui - ea rupe ...
coborand pe linie - whoo!
il primesc pe urmatorul.
Zburam. Ea tipa
la mine. tip la ea.
Am navigat pentru
o ora si jumatate.
Venim la plaja.
si toata lumea care a fost
pe insula privea.
Oamenii au intrat
de la Cloud Break si ma duc.
- A fost bombardament?
Toti spun „A fost plat”.
imi da pielea de pui.
pentru ca daca navighezi.
stii cat de rar a fost asta.
si ea era pe tabloul lui.
si jur ca a fost ca.
spunea „la revedere”.
Cautati-ma in maree
si e in regula
Nu a dormit
timp de sapte nopti.
Noaptea aceea a fost singura noapte
ea a dormit. Singura noapte.
in acea zi. Jeannie a primit
o imbratisare la revedere de la fiul ei.
A fost doar una dintre cele mai multe
momente speciale din viata mea.
Elibereaza-ma.
in maree
si se estompeaza ...
eu intotdeauna
fii recunoscator lui Benji
pentru ca m-ai luat in acea calatorie.
pentru ca era lucrul
ca trebuia sa ma vindec.
Dar Benji a avut un lucru foarte dur
timp pentru o vreme dupa aceea.
Dupa ce Chesser a murit.
Uram surfingul.
A fost greu.
Asa de...
Am inceput sa beau mai mult.
Tone de cocaina si extaz
a fost treaba noastra.
dar de fiecare data cand m-am trezit.
Mi-am dat seama ca era inca plecat.
Cu siguranta am fost deprimat.
Am fost sinucigas ...
asa ca am intrat in acest loc
numit Spitalizat orice.
Erau toti acesti oameni
care erau pe smack. heroina.
toate aceste lucruri. aveam nevoie doar
sa vorbesc cu oamenii.
Aveam nevoie de ajutor. ca.
Am vrut raspunsuri.
Barbatii au cel mai greu timp
cu sentimente si emotii.
mult macho. mult ego.
deci nu te duci niciodata cu adevarat.
- Sa vorbim despre asta.
in grupul nostru de prieteni.
Nu stiu daca o vom face vreodata
de fapt a stat in jur si a spus:
"Hei. omule.
ce mai faci cu asta? "
Taci.
A fost doar ceva
Am vrut sa uit.
si cred ca asta merge
pentru multi dintre noi.
Am simtit ca Todd a fost
luata de la noi personal.
Nu doar grupul nostru.
dar noi personal.
Ma simteam de parca ar fi fost
luat de la mine.
Modul meu de a face fata a fost.
M-am simtit mai confortabil
de unul singur.
Pur si simplu nu voiam
sa mai vorbim despre asta.
Nu am vrut
mai gandeste-te la asta.
Daca ne-am fi asezat
si tocmai am vorbit.
ne-ar fi ajutat pe multi dintre noi
proceseaza-l mai bine.
Eram cam ingrijorati
despre a arata slabiciune.
Nu vrei sa arati
slabiciunea concurentului tau.
Au existat tensiuni subiacente
din concurenta
in turneul mondial
unul impotriva celuilalt.
si oameni
au inceput companii
asta nu a implicat pe toata lumea.
Eram cu totii furiosi
si cautand
cineva de vina.
A fost inceputul unei schimbari
din „totul este distractie si jocuri”
totul devine serios.
Banii au inceput sa intre in joc.
managerii au intrat in joc
in aceasta perioada.
Am avut multe argumente
cu managerul lui Kelly
pentru ca voia bani
sa-l folosesc in filmele mele.
La scurt timp. managerul lui Kelly
a fost si managerul lui Rob
si managerul lui Kalani.
si atunci am spus:„Bine.
Nu-i voi impusca. "
in februarie 1997.
Todd Chesser a murit.
si apoi in acelasi an
a fost ultima data
am facut un film impreuna.
imi amintesc ca ne-a spus Taylor
ca avea sa se termine.
si doar un sentiment de tristete.
de parca am fi facut parte din
ceva cu adevarat special
si a fost sfarsitul unei ere.
Catalizatorul care
ne-a adus impreuna ...
filmarea cu Taylor ...
asta disparuse.
si intr-adevar.
oamenii erau doar
incercand sa aiba grija
de la sine.
a se uita dupa \ a avea grija de
propriile interese.
Oamenii pot deveni destul de nemilosi
cand sunt bani pe linie.
asa ca pun cam banii
din capul meu.
Chesser ar fi
va numesc un sold-out
daca ai deveni
prea indreptat spre afaceri.
S-a asigurat ca esti
navigand din motivele corecte
si faci parte din grup
din motivele corecte.
Ne-a bucurat pe toti
stand impreuna
mult mai mult decat castigarea unui dolar
sau fiind celebru.
Cu siguranta. Todd nu a lasat niciodata
invers financiar
influenteaza procesul nostru decizional.
Cand Todd a murit.
asta disparuse.
Curand dupa aceea.
multi dintre noi au inceput
mergand pe propriile noastre cai.
La un moment dat cresti
si inceteaza sa mai traiesti la tine
casa prietenului din San Diego.
merg la spectacole de punk rock.
stii?
La un moment dat incepi
sa-mi dau seama „Da.
ii iubim pe toti acesti tipi.
dar viata mea este chestia asta.
si nu toata lumea
se incadreaza in chestia asta. "
Si pentru mine.
competitia s-a schimbat
la poate mai important decat
camaraderie in acei ani.
si acesta a fost modul meu de a ma concentra
tristetea mea. nu stiu
dupa ce Todd a murit.
Concursuri castigatoare
nu ar aborda durerea.
ar alimenta doar
directia mea.
Mi-a dat un sentiment de mandrie
in mine.
Oamenii te observa si ...
Te face sa te simti bine.
oricat de superficiala sau profunda
asta ar putea fi.
Asa ca am continuat acest absolut
rupe. competitiv.
M-am gandit in capul meu.
"Nu exista niciun motiv
Nu pot castiga fiecare concurs ".
Am vrut totul. stii?
Voiam doar sa castig
absolut totul.
- Vai! Vai!
- Williams:Pentru Kelly.
ori de cate ori avea o despartire
sau probleme cu familia
sau orice altceva.
a fost capabil sa canalizeze asta
in anihilarea oamenilor
pe apa.
Am fost cu totii competitivi.
dar daca vei fi
un campion mondial.
trebuie sa fii un animal plictisitor.
Rob Kelly a avut aceasta idee
in mintea lui
ca voia sa se rupa
Recordul lui Mark Richards
si castigati cinci la rand.
si noi am fost singurii
care i se vor pune in cale.
Concurand impotriva prietenului tau.
si tinandu-i de valuri
sau pastrarea prioritatii.
pentru mine. este impotriva
arta surfingului.
Adanc inauntru. probabil
stiam ca nu sunt suficient de nemilos
pentru a castiga un titlu mondial.
pentru ca nu ma simt confortabil
cu a face munca murdara
asta trebuie facut.
Platiti placile. incercati si
impingeti-va reciproc in afara pozitiei.
din cand in cand obtii
cotul din cap.
Asa numim „hassling”.
Sunt multi baieti
care sunt surferi uimitori.
dar astfel de personaje blande
ca nu puteau
sa se aduca sa faca asta.
si asa carierele lor
sunt foarte scurte.
Trebuie sa fii
un pic de tampit de castigat.
si nu am avut
acel instinct ucigas
in acest mod.
Ultimii cativa ani in turneu
Am spus:„Ce fac?”
Am fost destul de rapid sa-mi dau seama
ca asta nu mai este pentru mine.
Cand eram in calduri.
stiam ca ar trebui
au realizat mai multe.
Eram constant
dand vina pe judecatori
pentru rezultate rahat.
si apoi dintr-o data
rupandu-mi piciorul.
era ca „Pfft”.
Doar „Am plecat de aici”.
Lucrul competitiv
a fost o adevarata afacere ticaloasa.
Esti la fel de bun ca al tau
rating la sfarsitul anului.
A trebuit sa invat sa pot
sa stai pe oameni cu prioritate.
si folositi tactici.
si m-am simtit ca „Nu este asa
unde ar trebui sa fiu ”.
Cand eram in turneu.
toata lumea vorbeste.
„Esti urmatorul Kelly Slater”
si rahat asa.
si eu eram ceva de genul.
- Nu sunt tipul acela.
Nu eram pregatit sa plec
spre acele locuri intunecate
pentru a castiga acel campionat mondial.
Nimeni nu o vrea ca Kelly.
El este atat de ticalos.
salbatic gnar.
Acest controversat
piesa de Slater
a fortat o pedeapsa de interferenta
pe Beschen. costandu-l ...
Kelly vasleste
peste spatele lui Shane ...
Surferilor nu le place.
dar este permis.
Aproape ca inselaciunea
in cadrul regulilor.
Dispretuiesc oamenii ca
faceti astfel de lucruri.
Dupa caldura cu Kelly
la Pipe Masters in '95.
Am inceput sa ma lupt
cu a fi la fel de competitiv.
Am pierdut motivatia.
si tocmai am devenit foarte sarat
la tot turul.
Oamenii au primit aceasta vibratie de la mine.
Apoi. cand mi-am rupt mana.
toti surferii au avut acest vot
pentru cardurile wild wild.
Daca ai
o accidentare foarte rea
si poti concura
In cursul anului.
atunci puteti aplica
pentru un wild card de ranire
pentru a ma califica pentru anul urmator
in turneu.
Asa ca solicitam
o carte wild wild.
Rob se aplica
pentru un wild card de ranire.
Este foarte incomod.
urci si iti pledezi cazul
tuturor baietilor
cine sunt in turneu.
si apoi voteaza toata lumea.
Iata-ne. votam intre
Rob si Shane Dorian.
Doi prieteni. Dar exista doar
un tip o va obtine.
Mormaituri in jurul orasului
daca Rob a trecut peste turneu?
Nu-i pasa de asta
mai mult.
Asa ca l-au votat pe Shane.
Da.
Am terminat.
Am plecat din turneu.
Trecand prin tranzitie
de a fi un surfer profesionist
la care este urmatorul tau capitol
in viata.
nu exista carti acolo
sa va spun cum sa o faceti.
Cand mi s-a intamplat.
Am plecat dintr-o viata foarte ocupata
si program aglomerat
dintr-o data
macinandu-se intr-o oprire
si fiind acasa
si doar ascultand
la liniste.
A inceput sa devina foarte intunecat.
si am devenit deprimat.
Dupa ce am renuntat la turneu.
Ajung sa lucrez
pentru o companie de biotehnologie.
ajutand pentru marketing
in targuri comerciale.
Purtand costum. cravata si rahat
in fiecare zi...
in spatele unui birou.
Deci am fost ca.
„Asta e greu. ca ...
cum ar fi. "Ce fac?"
Rob Dupa ce am fost votat in afara turneului.
sponsorul meu la acea vreme
a dat faliment.
Am crezut ca era
sfarsitul lumii.
Nu sunt in turneu.
Nu am sponsor.
Sfanta porcarie.
Ce voi face?
Dupa ce Rob a iesit din turneu.
era un om spart.
Cativa ani mai tarziu
a venit la Bali
si locuia in casa mea
pentru sase luni.
fiind cu adevarat negativ.
si asa am venit cu un film
ca am putea face impreuna
pentru a-l ajuta inapoi
intr-o zona pozitiva.
Copiii astia de aici
joaca acest joc cu pietre.
Arunca unul in aer.
ii iau pe ceilalti
inainte sa cada.
nu sunt prea sigur
cum castigi ...
dar poate ca nu.
Poate doar te joci.
La inceputul acestuia.
era intr-un loc foarte rau.
iar la sfarsitul acestuia
era din nou batranul Rob.
Era la fel ca pe vremuri.
Dar acum era
reinventandu-se
si sa devii surfer liber.
incercand sa-si castige existenta
doar pe bani sponsorizati
fara a fi nevoie sa fie
concurand in turneul mondial.
si „The Drifter” a ajutat
cu sponsorizarile sale
ca sa poata
de fapt pleaca in excursii
si sa faci filme de surf.
Taylor Steele este responsabil
pentru aceasta noua faza a vietii mele
si cariera mea.
Sunt dincolo de recunoscator.
M-a reinviat.
La acea vreme. daca tu
nu mai sunt in turneu.
ai disparut in aer.
Asta a fost pentru tine.
Rob a fost prima persoana
care a parasit vreodata turul
care a avut succes imediat.
Asa ca m-am dus la sponsorii mei
si a zis.
„Rob a parasit turul.
si uita-te la el ".
si am renuntat la turneu
cu intentia
sa navighezi pe valuri foarte mari.
si cu siguranta a existat
o parte din asta
asta avea legatura cu
facandu-l si pentru Todd.
La nivel subconstient.
Am simtit ca am nevoie
sa navighezi pe valuri mari
astfel incat Todd sa fie mandru
din mine. chiar si atunci cand plecase.
Prinde-l. prinde-l! Vai!
Whoo-hoo-hoo-hoo-hoo!
Shane Dorian. cel mai mare
surfer cu valuri mari din toate timpurile
sa nu crezi ca poti dezbate asta.
Shane s-a concentrat cu adevarat asupra
traditionalul
abordare de echitatie cu val mare.
si asta pentru a vasla
cu bratele goale
intr-o unda de 60 de picioare
si fii impiedicat.
Pentru unii oameni. devine
pana in varful Everestului ...
pentru mine sunt valuri mari.
Oceanul arunca
tot ce poate la tine.
si in acel moment trecator.
te simti ca
fiecare experienta
in toata viata ta de surf
vine impreuna pentru tine
sa calaresti acel val
absolut perfect.
Poate asta s-a intamplat
de trei ori in viata mea.
Asta ma tine
revenind.
Rob pleaca si are succes
cu siguranta m-a inspirat
a face ceea ce
Mi-am dorit foarte mult sa fac.
Rob in acel moment din viata mea.
am calatorit
in intreaga lume. surfing.
si imi amintesc la un moment dat
Am zburat in Australia.
Am intrat in acest restaurant.
si m-am uitat peste
iar Kelly statea
in colt de unul singur.
si era palid si arata
cu zece lire mai usoare.
ca in cel mai intunecat loc.
Concursul a fost menit sa inceapa
ziua urmatoare.
dar imi amintesc ca mi-a spus.
„Nu vreau sa navighez
chiar acum."
si eu eram ceva de genul...
"Nu. Du-te acasa ...
si reparati orice
trebuie sa remediati ".
S-a retras din concurs
si s-a urcat intr-un avion si a plecat.
Prin cel mai competitiv al meu
si ani pasionati.
Am avut aceste maxime finale.
Dar nu a existat nicio cale
sa le ai pe acelea
fara a avea aceste minime
ca alti oameni
nici macar nu pot intelege.
am trecut prin
o depresie destul de noduroasa
ca cred mult
dintre prietenii mei nu stiau.
si apoi dupa ce am castigat
al saselea titlu mondial
si a depasit recordul lui Mark Richards.
Tocmai am stricat literalmente
si a inceput sa planga.
Am avut o adevarata epifanie.
Aceasta competitivitate
imi lua o taxa.
chiar ma sapa
de a ma bucura de ceea ce faceam
si in detriment
din prietenia mea.
si apoi m-a sunat mama
si a spus ca tatal meu a avut cancer.
si acesta a fost punctul de rupere
chiar acolo.
Te iubesc si tu. mama.
Am avut cateva nopti
Eu la propriu
mi-a plans sa dorm
pentru ca eram atat de furios
si confuz cu tatal meu.
De ce ar fi tata
bea atat de mult
si sa o inseli atat de mult pe mama?
si nu cred ca tatal meu
a venit la un singur turneu mondial
Am navigat vreodata.
Dar apoi a venit in Hawaii
pentru Maestrii Pipe
cand murea.
imi amintesc ca am navigat in finala.
iar el plangea.
Am spus.
- Pentru ce plangi?
si este la fel ca.
- Omule. sunt atat de mandru de tine.
imi spun „imi pare rau ca nu am castigat.
Mi-am dorit foarte mult sa castig
pentru tine. tata ".
El spune:„Nu. ai castigat.
Nu va faceti griji pentru asta.
Sunt atat de mandru de tine ".
A fost greu. stii.
tatal meu moare de cancer si ...
uh ... abia pot
are grija de sine.
iar Ross spusese:
"Vino sa stai la casa si ..."
este. uh ...
Nu cred ca i-am aratat vreodata
o apreciere reala pentru asta.
Dupa moartea tatalui sau.
a fost destul de frumos
cand Kelly intinse mana
pentru multi dintre noi
si avea adevarat. sincer
conversatii cu noi toti.
Nu-l vazusem niciodata
atat de dezbracat emotional.
imi amintesc de Kelly si de mine
ne-am adunat
a fost ca o plina
sedinta de terapie.
Tocmai am vorbit despre amintiri
si vremuri bune si ...
a fost atat de racoritor
pentru a putea fi doar prieteni.
Tatal meu a fost foarte abuziv.
Acesta a fost motivul pentru care am plecat
la reabilitare. suta la suta.
O multime de oameni
a mers pe cealalta directie.
dar Kelly a ramas acolo pentru
30 de zile doar pentru a sta cu mine.
Kelly a lucrat
toate lucrurile lui
inainte sa trec prin ale mele.
deci. cand am trecut prin ale mele.
a avut grija de mine.
Am avea aceste discutii
ore intregi noaptea
despre viata. parinti ...
"De ce? De ce simt asta?"
si Kelly m-a invatat
agatat de animozitate
doar imi strica viata ...
nu-i strica viata.
Asa ca am reparat cu tatal meu
si am incetat sa mai fac droguri.
dintr-o data.
Fiecare situatie din viata ta.
ai mandria si ego-ul tau
sau ai dragoste.
si daca alegi asta.
va fi intotdeauna rau.
va fi intotdeauna bine.
Am invatat toate acestea de la mine
dragut prieten Slater.
si nu as putea ...
Nu i-as putea multumi suficient.
Toata lumea din lume
duce aceeasi batalie.
Oamenii sufera cu totii
lipsa legaturii cu iubirea
cu oameni din jurul nostru.
Personal.
A trebuit sa ma trezesc cu mine
si vezi asta
cine credeam ca sunt
poate ca nu era totul
Am fost spart ca sa fiu.
Kelly a cam facut-o
pierzi un pic intriga.
dar s-a intors
in cel mai mare mod vreodata.
Este destul de ingrijit
sa ne vedem clica.
cum aducem oamenii
inapoi din morti.
Cand lucram
pentru compania de biotehnologie.
a fost doar
smulgandu-ma inauntru.
Ma incadrez cu siguranta intr-o atmosfera de costum de neopren
mai mult decat o vibratie costum-costum.
si chiar am avut norocul asta
Benji. Kelly. Rob si Ross
m-a ajutat sa ajung
toti sponsorii mei inapoi.
Au facut toate apelurile
in spatele scenelor
despre care am auzit doar
dupa aceea.
„Hei. stii ce?
Asa-asa ma numit.
Ai ceva destul de greu
prieteni in locuri inalte ".
imi place Kalani.
asa ca ar fi putut sa am o conversatie
aici sau acolo.
Am facut. L-am ajutat putin
intra putin in usa.
Adica. este Kalani Robb.
E mult mai bun decat mine!
si imi amintesc ca am mers.
"Ar trebui sa aveti cecul de plata.
nu eu. Acest lucru este ridicol."
Am dat un telefon.
si tocmai am spus.
- Sa-l sponsorizam pe Kalani.
E prea talentat
a fi in spatele unui birou.
Ca un copil.
orice am visat sa fiu.
Am depasit atat de mult asta.
si singurul motiv. cu adevarat.
de ce sunt inca aici facand ceva
este cauza prietenilor mei.
desigur.
Nu as fi aici
fara ei.
Cativa tipi
ar fi trebuit sa iasa rau
avand in vedere cresterea
au avut.
Dar grupul.
si avand acest sprijin in jur.
baieti spunand:
"Hei. nu face asta."
cam palmuit
niste tipi din jur
asta ar putea avea
a mers pe un drum gresit.
Adica nu am facut exceptie.
Eram in turneul mondial
de 20 de ani ...
si nu am putut
trece peste acea cocoasa de ...
- Nu am castigat.
Taylor s-a luat atat de serios.
Cand nu avea sa castige
titluri mondiale.
doar pentru a urmari cum a fost
il mananci pe tip?
Nu as putea fi in preajma lui.
pentru ca sunt atat de opus
a lui Taylor.
si apoi intr-o zi
in cele din urma a lasat-o.
„Nu voi castiga niciodata
un titlu mondial. Am terminat."
si atunci poate trai de fapt.
Prietenii mei m-au ajutat sa realizez
surfing-ul nu
defineste-ma ca persoana.
Exista ceea ce faci.
si apoi esti cine esti.
si asta e diferenta
ca nu stiam pe atunci.
Am un pic de
Sange Benji injectat in mine.
si m-am bucurat mai mult
fiind doar cine sunt.
Este un emotional
roller-coaster. aceasta cariera.
Pierzi mai mult decat castigi.
Dar totul este vorba
starea sufleteasca in care te afli.
Pentru ca i-am vazut pe baieti castigand
concursuri si nu te bucura de el.
si am vazut baieti pe locul trei
si erau extatici.
Deci cine a castigat?
Pentru mine este cea
distrandu-se cel mai mult.
si asta am iubit
despre Todd.
Era vorba de surfing
pentru dragostea pura de surf.
Oamenii spun ca eu si Taylor
a deschis calea
pentru profesionist
surfer gratuit.
Dar sincer. pentru mine.
Todd a fost surferul original gratuit.
Cand ma uit inapoi la el acum.
fiecare dintre noi
a luat cam
o parte din Todd si mostenirea sa.
Shane devenea
cel mai bun surfer cu valuri mari
in lume.
Kelly se reconecteaza
intregul grup.
fiind acel catalizator care
ne-a adus pe toti inapoi impreuna.
Craciunul '14.
imi spuneam:„Mi-ar placea
a face ceva
pentru toti prietenii mei."
Tocmai am trimis acest mesaj.
Tocmai am spus.
„Chiar daca nu le vedem pe fiecare
altul. va iubesc pe toti dracii. "
in mod ironic. al lui Kelly
intotdeauna a fost cea
asta se tara
in propria sa coaja.
dar el era cel
care a creat firul de text
asta e cam crescut
in acest lucru minunat
unde noi toti
tineti legatura zilnic.
Arata cu adevarat
cat de mult poftim
sa se conecteze intre ei.
Asa ca. intr-o zi. am trimis mesaje text tuturor.
I-am spus:„Sa luam
o reuniune Momentum impreuna ".
A fost prima data
ne-am adunat cu totii
in atata timp.
Benji-o!
A fost la fel ca.
nu am plecat niciodata.
Acum. cand competitia a fost
scos din prietenia noastra.
ne-a adus inapoi
sa fiu din nou copii.
Era ca si cum ai fi acolo
Acum 25 de ani.
si nu-mi pasa daca avem
acelasi sange
a trece prin
venele noastre sau nu.
Pentru mine. prietenia
este sangele ascuns.
Este apropierea
asta te face
conectat la un alt spirit.
Ca un intreg. per total.
Ma uit la viata mea ...
Mi s-au dat atat de multe.
si din fericire.
Am cautat oamenii
Am vrut sa fiu prin preajma
care erau oameni mai buni
decat eram.
si acei oameni s-au frecat
pleaca de la mine in multe feluri.
si inca o fac in fiecare zi.
Multi dintre noi am fost prieteni
de cand aveam 12 ani.
ca sa pot spune cel mai profund
cel mai intunecat orice
si baietii aia
nici macar sa nu bat un ochi.
Doar ca acestia sunt prietenii mei.
Reuniunea a fost o nebunie.
Ne-am distrat foarte mult
tachinandu-se reciproc. razand.
si navigarea este doar un bonus.
Nu exista nicio combinatie
sau cuvinte pe care le-as putea pune
Pe spatele unei carti postale
Niciun cantec pe care sa-l pot canta
Dar pot incerca
pentru inima ta
Visele noastre. si ele sunt
facut din lucruri reale
Ca o cutie de pantofi
de fotografii
Cu iubire in tonuri sepia
Dragostea este raspunsul.
cel putin pentru majoritatea
intrebarile din inima mea
De ce suntem aici
si unde mergem
si de ce este atat de greu?
Nu este intotdeauna usor
si uneori viata
poate fi inselator
iti spun un lucru.
este intotdeauna mai bine
cand suntem impreuna
Hmm. este intotdeauna mai bine
Da. ne vom uita la ei
stele cand suntem impreuna
Ei bine. este intotdeauna mai bine
cand suntem impreuna
Da. este intotdeauna mai bine
Iata-ne la Finals Day
la...
Nu m-as mira
daca aproape 100% din oameni ...
Sunt preferatele
in acest caz sa castigi ...
si toate aceste momente
s-ar putea sa-si gaseasca drumul
in visele mele in seara asta
Dar stiu
ca vor disparea
Cand canta lumina diminetii
si aduce lucruri noi
Dar maine seara vezi
Ca vor disparea si ei
Prea multe lucruri
Trebuie sa fac
Dar daca toate aceste vise
s-ar putea sa-si gaseasca drumul
in scena mea de zi cu zi
As avea impresia
Eram undeva intre
Cu doar doua.
doar eu si tine
Nu atat de multe lucruri
trebuie sa facem
Sau locuri unde trebuie sa fim
Vom sta jos
arborele de mango
Da. este intotdeauna mai bine
cand suntem impreuna
iti voi spune un lucru.
este intotdeauna mai bine
cand eram impreuna
Ooh. este intotdeauna mai bine
cand suntem ...
Janet Dupa ce Todd a murit.
Kelly mi-a spus:
„iti dai seama acum
singura persoana pe care ai putut-o vreodata
intalnirea este Pat. "
si imi amintesc ca m-am gandit.
"Atat de ciudat.
este ca fratele meu ".
Tu stii? - E Pat.
Janet si cu mine eram
astfel de prieteni apropiati.
este ca de la unul dintre acestia
comedii romantice.
Cum ar fi. "De ce nu face acest tip
sarut doar puiul? "
Traiam impreuna
ca colegi de camera.
si am venit acasa intr-o noapte.
si mi-a spus ce simte.
"Hei. Janet. stii.
am fost prieteni
pentru mult timp.
- Da. da. Tu stii?
De exemplu. "Ce crezi?"
Whoa.
Nu am vazut asta venind.
si la inceput a fost
un pic ciudat.
dar mi s-a parut corect.
Singura persoana Todd ...
s-ar fi simtit confortabil
cu mine a fi cu este Pat.
Cateodata ma gandesc
era acolo sus cam ...
orchestrandu-l.
probabil spunandu-le baietilor
sa-i ameninti pe ceilalti tipi.
Auzind cateva dintre discursuri
la nunta noastra.
Am cam inceput
pentru a-l pune laolalta.
imi spuneam „OK ...
stiau cu totii
ce faceau ei ".
A fost atat de perfect
ca ea si Pat s-au reunit.
Adica trebuie sa ma ciupesc
uneori.
Este ca spiritul lui Todd
vine prin.
Cautati-ma in maree
si e in regula
Elibereaza-ma
in maree si se estompeaza